(マナカ ケンゴ) おーし
(ケンゴ) みんなお待たせ～ ご飯だよ
いっぱい食べて
スマイル スマイル！　ようし
(シズマ ユナ) ねえ ケンゴ
(ケンゴ) ん？
(ユナ) この蕾は？
(ケンゴ) あ それは ルルイエ
僕が火星で育てた新種なんだ
凄いじゃん！ どんな花が咲くの？
(ケンゴ) それが… まだ咲く気配なし
でも いつか素敵な花を咲かせて
見た人みんなを笑顔にする！
予定なんだけど
できる
(ケンゴ) できる？
(ユナ) うん
(ケンゴ) じゃあ ルルイエも
いっぱい食べろっ
(ユナ) 食べろ～
(ケンゴ) おおー
(サクマ テッシン) 花も良いもんだな
(マルゥル)
ここには… ああ 花が――
んー　なかった… からな
(マルゥル･テッシン) あはははははは
(ナナセ ヒマリ) どういうこと？
(マルゥル) あっ えっ…
(マルゥル)
あ 花はないが 鼻がきくってなー
(ユナ) スマイル～
(タツミ セイヤ) マナカ隊員
先日 医務室から消えて
どこへ行っていた？
あ いや… それは…
任務下における状況報告は怠るな
肝に銘じておけ
ラ… ラジャー！
シズマ隊員
は… はい！
(タツミ)
マナカ隊員の教育係を任命する
当面の間 行動をともにするんだ
ええっ!?
(ヒジリ アキト) なっ！
♪～
～♪
(キャスター) 火星や
ソラフネシティに現れた光の巨人を――
ＴＰＵは
｢ウルトラマントリガー｣と呼称し――
危険性の有無を判断するため――
今後 最重要監視対象とする事を
決定しました…
(イグニス)
ふーん… ウルトラマンねぇ
(テッシン) 隊長――
監視対象ってのは
どういうことですか！
ＴＰＵはウルトラマントリガーを
敵だと疑っているんですか！
それが上層部の決定だ
彼について我々が知るのは――
遺跡の石板に描かれた
光の巨人ということだけだ
人類の味方であるという保証は
どこにもない
堅物…
(ケンゴ)
まさか アキトが高校生だったなんて…
(アキト) ウザ… ついてくるな
(ユナ) ダメだよ アキト
隊長命令でしょ
あ… そうだ
ちょっと 着替えを取りに
家に寄っていい？
うん
(ケンゴ) うわぁ…
こんな大きな家に
シズマ会長とふたりで？
(ユナ) まあ お父様は
仕事であんまり家にいないけどね
それに アキトも一緒だよ
え？
(ユナ) アキトがまだ小さかった頃
この家に来たの
だから 兄妹みたいなものかな
ふうん
ちょっと待ってて
だな…
(ユナ) よし こんなもんかな
(イグニス) イイね
えっ？
(イグニス) ゴクジョーだ♪
(ユナ) いやーっ！ もう なに？
(アキト) ユナ どうした!?
(イグニス) なんで逃げるのかな～
(ユナ) 逃げるに決まってるでしょ！
(アキト) 誰だお前！
ユナに近づくな！
(アキト) 待て！
(イグニス) あっはっは
(アキト) うわっ
はっ！ はっ！
うっ！ うっ！
うう…
アキト！
うおー！
うっ！　あっ
(イグニス) ほいっ
(ケンゴ) おおっ
(イグニス) ほい
(ケンゴ) おおっ うわうわうわ
(ケンゴ) うわっ
(アキト) うう うわっ
(アキト) うおっ！
(ケンゴ) うう うおー！
(アキト) うおー！ うおっ…
(ケンゴ) ああーっと うう
うわー！ うっ
あいた
(ケンゴ) ああ…
(ユナ) 大丈夫？
(アキト) はあ！ ああ！
(イグニス) グッ…
やるねぇ
(ケンゴ) 異星人!?
(ユナ) 異星人が なんで私を…？
(イグニス)
俺は 宇宙一のトレジャーハンター
銀河を またにかけ
ゴクジョーな物だけを手に入れる
ゴクジョー…？
そう… 火星開拓にまで乗り出した
シズマ財団
そのお嬢様であるシズマ ユナ
きみこそ――
ゴクジョーではないか！
そ… そうね　わかってるじゃん
(アキト) ふざけるな
ユナはお前のゴクジョーじゃない！
ユナは…
ユナは？
とにかく お前の物じゃない！
ふっ… どうかな
すべてのゴクジョーは
俺に盗まれるために存在している
また来るぜ！
(アキト) うっ！
はっ
(ケンゴ･ユナ) はあ…
ふたりのおかげで助かったよ
ありがとう
結局…
何者だったんだ？ あの異星人
(シズマ ミツクニ)
ユナが異星人に狙われるとは…
(ミツクニ) かつて
超古代文明を滅ぼしたと伝わる 闇の巨人
火星に現れたカルミラ
ソラフネシティに現れた ダーゴン
もし その男が最後の１体…
ヒュドラムなら――
奴らの目的はいったいなんだ？
この石板の全てが解読出来れば――
答えは出るのか…？
はあ…
ユナに――
真実を伝えなくていいんですか？
時が来れば… 私が話す
わかりました
ユナは 必ず俺が守ります
(ケンゴ) うーん　こんな時に
わざわざ学校に行かなくても…
(ケンゴ) おおっ
(爆発音)
(ヒュドラム) ハハハハ！
(ユナ) ほんとに また来た!?
(ケンゴ) 今度は異星人モード全開だね
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ファイヤーボール！
(ヒュドラムの超古代語)
《おとなしくなさい》
(アキト) ユナ！
ユナァッ！
追いかけないと！
すでにＧＰＳで追跡中だ
あ！
あなた 誰？
(ヒュドラムの超古代語)
《お久しぶりですね ユザレ》
え… なんて言ってるの？
(ヒュドラム) うん これは失礼
ワタクシの言葉が理解できますか？
何が目的？
私をさらって どうするつもり？
(ヒュドラム) なにを今さら
わかりきったことを
(ヒュドラム)
さぁ エタニティコアの元へ
案内してもらいましょうか ユザレ
え？ 私はユザレじゃないし…
それに エタニティコアってなに？
何が何だか全然わかんない！
(ヒュドラム) ふーむ
どうやら まだ覚醒前のようですね
覚醒？ なんのこと…
(攻撃音)
(ヒュドラム) おや？
(ユナ) え…？
あなたがアイツじゃなかったの？
(イグニス) 久しぶりだな ヒュドラム
俺のこと 覚えてるか？
(ヒュドラム) うーん はて？
どこのどなたです？
よーくわかった
お前にとってはその程度ってことか！
(ヒュドラム) その紋章 リシュリア星人
フフフっ… ハハハっ ハハハっ…
ハーハハハハハハハ!!
エクセレント！
思い出しましたよ！
ん？
客人のようです
ヒャハハハ!!
やっぱりお前か！
待ってアキト！　違うの！
やっぱり キミは夢の中の…
(アキト) ユザレ…
(ユザレ) 渡しては… いけない
闇の巨人に… エタニティコアを
(ケンゴ･アキト) ユナ！
(イグニス) チッ！
余計なことを
(ケンゴ･アキト) ユナ！
(アキト) おい ユナ！
(ケンゴ) ユナ！
(ヒュドラム)
エクセレント！
覚醒を促す
いい方法がわかりましたよ
その身に
危険が迫ればいいのですね？
(指を鳴らす音)
(警報音)
(テッシン)
自然現象ってことはないよな…！
(タツミ) 地上の３人に連絡！
(タツミ) そのまま哨戒任務にあたらせろ！
(テッシン) ラジャッ！
(マルゥル) うう～っ
とんでもねぇ電磁波だぜ！
あの中で クリッターとかいう
無数の生命体が融合してやがる！
どういうことだ？
(マルゥル)
デカいヤツが来るってことだよ！
あの赤目 普通のガゾートじゃねぇな
ううぇっ！
闇の巨人と同じエネルギー反応だ！
この怪獣も
闇の巨人が生み出したものか…
GUTSファルコン出撃だ
よろこんで
(テッシン) おい！　返事はラジャー…
(ヒマリ) 行っくよー
ファルコンちゃぁぁぁぁぁぁん！
(咆哮)
(ヒマリ) ひゃひゃひゃひゃひゃひゃ
ひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃぁぁぁ！
(ヒマリ)
ほっ ほっ ほっ しやー！
(ガゾート) トモダチ
(ヒマリ) 友達？
なに言ってんのこいつ！　うん！
(ヒマリ) ふっ うあっ… こんの！
ううううう！
(射撃音)
(ガゾートの咆哮)
(爆発音)
(ケンゴ) アキト ユナをお願い！
(アキト) おい！
本当のスピードを見せてやれ
うん　ありがとう！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
あいつが トリガー？
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(ガゾートの咆哮)
(ウルトラマントリガー) タアッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(爆発音)
(ガゾートの咆哮)
くッ！　こうなったら…！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
ブートアップ！ ランバルト！
天空を駆ける高速の光！
ウルトラマントリガァァー！
テアッ！
トウッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
テアッ！
また色が変わった！
ドゥア！
フライトモード！ うんっ！
うわあっ!?
(ウルトラマントリガー) ドゥア！
うわ！ はあっ…
トリガーは監視対象ってことですが…
どうするんです？ 隊長！
隊長！
責任は私が持つ
ナナセ隊員
ウルトラマントリガーを援護しろ！
よろこんで！
しゃーっ！
じゃなかった ラジャー！
(ヒマリ) はあー！
テアーッ！
(ガゾートの咆哮)
(ハイパーキー) サークルアームズ！
テアッ！
よし！ これなら！
(ハイパーキー)
スカイアロー！ マキシマム！
ブートアップ！ スカイ！
ランバルト！ アローストライク！
ジュアッ！
(ガゾートの咆哮)
(爆発音)
テアッ…
やったぜー！
(マルゥル) さすがウルトラマン！
(ヒマリ) よし！ きたきたー！
よし よしよし！
よかったぁ
ウアッ！
ウアッ…
ドゥア…
(ヒュドラム) ふう
(ヒュドラム) ふん
エクセレント
懐かしいですね トリガー
グッ…
ううっ…うぅ まただ
このイメージは どこから？
(ヒュドラム) さあ
優雅な戦いを楽しみましょうか
シャア!!
テアッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥア！
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ！
(ヒュドラム) フフ… フフフっ
ハハハハハハハっ
ハーハハハハハハ！
ハア…
だー！
(ヒュドラム) だっ
邪魔ですね
おや…？
いまだ！ ナースキャノン発射！
ナースキャノン 発射ァ！
(爆発音)
(ヒュドラム)
エクセレントじゃねェなァ!!
オレは お楽しみを邪魔されるのが
宇宙一嫌いなんだよォ！
グワッ！
(ダーゴン) ヒュドラム！
(ヒュドラム) やめろっ…
(カルミラ) ふっ
また悪い癖が出たねぇ ヒュドラム
アンタがキレたら この星が滅ぶよ
(ヒュドラム) トリガー！
(ダーゴン) 落ち着け…
(カルミラ)
今度は もっと情熱的にね トリガー
(ヒュドラム) ぐあああああ!!
闇の巨人が――
３体 揃ってしまったか…
(ケンゴ) アキト…
やっぱりユナとユザレには…
(イグニス) よう
(アキト) お前はッ！
(ケンゴ) あの！
ユナを守ってくれたんですよね？
ありがとうございます！
僕 ケンゴって言います
こっちはアキト
(アキト) おいっ！
(イグニス)
そういや ちゃんと名乗ってなかったな
俺の名はイグニス
宇宙一のトレジャーハンターだ！
必ず このゴクジョーなお嬢様は頂くぜ
ってことで…
またな
(イグニス) ウルトラマントリガー…
その力――
ゴクジョーだね
(ミツクニ) ケンゴくんが――
夢の中で見た女性は
ユザレという超古代の巫女で――
今も思念体となって
ユナの体に憑依している
(アキト) 知っているのは
俺とミツクニさんだけだ
不安にさせたくなくて
ユナには ずっと隠してきた…
アキトは…
ユナの笑顔を守りたいんだね
闇の巨人たちが ユナを狙う理由に――
ユザレが関係していると見て
間違いないだろう
ユナは超古代文明の謎を解く
重要な鍵となる存在なんだ…
どうか このことは
ユナには黙っていて欲しい…
抱えている運命の重さを
受け止められるかどうか…
あなたは 光であり…
わかりました
はあ… 感謝する
私は しばらく基地を離れる
ユザレが警告したエタニティコアについて
調べるつもりだ
２人とも――
ユナのこと 頼む
(アキト･ケンゴ) はい
私…
なんで こんなところに…
(ヒュドラム) なぜだ！
(ダーゴン) 落ち着け！
(カルミラ)
いい加減にしな ヒュドラム！
(ヒュドラム) おっ ああ
ワタクシとしたことが
(カルミラ) ふんっ
さァ ここから情熱的に行くよ
(ダーゴン) いよいよ
我が好敵手と決着をつける時か！
(ヒュドラム) エクセレント
まぁ ワタクシは ２人より
100年早起きして待っていましたけどね
(カルミラ) ３千万年前に
成し得なかった悲願を今――
エタニティコアを 闇の手に！
♪～
～♪
(ケンゴ)
<ちょっとイグニス！ 勝手に触ったら
何が起きるか分からないって！>
<ああっ やっぱり
怪獣がでてきちゃったじゃないかぁ！>
<僕が戦わなくっちゃ！
僕は みんなを笑顔にしたいんだ>
<次回 ウルトラマントリガー
｢笑顔のために｣>